Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"The Secret of Girls" (Episode 14)
"लड़कियों का रहस्य" (एपिसोड 14)
Come on.
चलो भी।
Let's grab a drink.
चलो कुछ पीते हैं।
Let's celebrate that Xu Jingxi's back.
चलो जश्न मनाएं कि जू जिंगक्सी वापस आ गई है।
Welcome.
स्वागत।
Don't drink too much.
बहुत अधिक मत पियो.
Jingxi.
जिंग्शी।
To tell the truth I've thought that you would come back.
सच कहूँ तो मैंने सोचा था कि तुम वापस आओगे।
But I didn't expect that you came back so soon.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम इतनी जल्दी वापस आ जाओगे।
Why, am I not welcome?
क्यों, क्या मेरा स्वागत नहीं है?
How could you think that?
आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं?
I'm very happy for your back.
मैं आपकी वापसी से बहुत खुश हूं।
You're happy that you have someone working for you.
आप खुश हैं कि कोई आपके लिए काम कर रहा है।
I'm not that snobbish.
मैं इतना घमंडी नहीं हूं.
As for me
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है
I'm happy when I'm happy.
मैं जब खुश होता हूं तो खुश रहता हूं।
Unlike some people who say one thing and mean another.
कुछ लोगों के विपरीत जो कहते कुछ हैं और उनका मतलब कुछ और होता है।
In their hearts they're very happy.
वे दिल से बहुत खुश हैं।
But they're still so cold on the surface.
लेकिन वे अभी भी सतह पर बहुत ठंडे हैं।
Who?
कौन?
Who says one thing and means another?
कौन कहता एक बात है और उसका मतलब कुछ और होता है?
You.
आप।
What did I do?
मैंने क्या किया?
You're good.
आप अच्छे हो।
Very good.
बहुत अच्छा।
Ignore her.
उसकी उपेक्षा करें।
She's all mixed up.
वह सब उलझ गयी है.
But having said that.
लेकिन इतना कहने के बाद.
Have you done what you needed to do?
क्या आपने वह सब किया जो आपको करना था?
Pretty much.
बहुत ज्यादा।
But Sister Yun
लेकिन बहन युन
I probably won't have time to work in the Inn this time.
इस बार शायद मेरे पास सराय में काम करने का समय नहीं होगा ।
Why?
क्यों?
You need to leave?
तुम्हें जाने की जरूरत है?
I came here for travel last time.
मैं पिछली बार यहां घूमने आया था।
But something unexpected happened
लेकिन कुछ अप्रत्याशित हुआ
and I lost all my things.
और मैंने अपनी सारी चीज़ें खो दीं।
I didn't finish traveling.
मेरी यात्रा पूरी नहीं हुई।
So...
इसलिए...
this time, I've decided that
इस बार, मैंने निर्णय लिया है कि
I'll take a good look around.
मैं चारों ओर अच्छी तरह से देखूंगा।
I heard that the sunrise here is very beautiful.
मैंने सुना है कि यहाँ सूर्योदय बहुत सुंदर होता है।
That's right.
यह सही है।
You should spend a good time here.
तुम्हें यहाँ अच्छा समय बिताना चाहिए।
The natural scenery is so great here.
यहाँ का प्राकृतिक दृश्य बहुत बढ़िया है।
And there's that market.
और वहां बाजार है।
It's very beautiful.
यह बहुत सुंदर है।
Many young people go there.
बहुत से युवा लोग वहां जाते हैं।
Wen Shan.
वेन शान.
Take her to play for few days
उसे कुछ दिनों के लिए खेलने ले जाओ
I give you two days off.
मैं तुम्हें दो दिन की छुट्टी देता हूं।
No problem.
कोई बात नहीं।
You can use my car.
आप मेरी कार का उपयोग कर सकते हैं.
Go play around more.
जाओ और अधिक खेलो.
Okay.
ठीक है।
Thank you, Qiu Bei.
धन्यवाद, किउ बेई।
Why are you only thanking Qiu Bei?
आप केवल किउ बेई को धन्यवाद क्यों दे रहे हैं?
I bought her the car.
मैंने उसके लिए कार खरीदी।
Okay.
ठीक है।
The most important is saying thank you to Sister Yun.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि सिस्टर युन को धन्यवाद कहा जाए।
But Sister Yun, please drink less.
लेकिन बहन युन, कृपया कम पियें।
You drink so quickly.
तुम इतनी जल्दी पी लेते हो.
Don't get too drunk.
बहुत ज्यादा नशे में मत हो जाओ.
Her tolerance to alcohol is wild.
शराब के प्रति उसकी सहनशीलता बहुत अधिक है।
I've never seen her drunk.
मैंने उसे कभी नशे में नहीं देखा.
Really?
वास्तव में?
Why do I feel that you always want to get me drunk?
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि तुम हमेशा मुझे नशे में धुत रखना चाहते हो?
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
Does it benefit you if I get drunk?
अगर मैं नशे में हो जाऊं तो क्या इससे तुम्हें कोई फायदा होगा?
No
नहीं
I just haven't seen it
मैंने अभी इसे नहीं देखा है
I'm curious.
मैं उत्सुक हूं.
But to be honest Sister Yun really hasn't drank much.
लेकिन सच कहूँ तो सिस्टर युन ने वास्तव में ज्यादा शराब नहीं पी है।
Is her tolerance really that good?
क्या उसकी सहनशीलता सचमुच इतनी अच्छी है?
No
नहीं
I am so jealous.
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है.
You should be envious.
तुम्हें ईर्ष्या होनी चाहिए.
Wen Shan.
वेन शान.
When Xu Jingxi was drunk last time,
जब जू जिंग्शी पिछली बार नशे में थी,
did she hug your neck and cry and make a scene?
क्या उसने आपकी गर्दन पकड़ ली और रोते हुए हंगामा मचाया?
How can you remember that so clearly?
आप इसे इतनी स्पष्टता से कैसे याद रख सकते हैं?
Who got drunk and hugged you while making a scene...
कौन शराब पीकर हंगामा मचाते हुए आपको गले लगा लिया...
Talk about it!
इस बारे में बात!
Lame.
झूठा।
Come on.
चलो भी।
Have a drink.
एक जाम लें।
Stop making a scene.
तमाशा बनाना बंद करो.
Quickly
जल्दी से
I'm gonna go to the bathroom.
मैं बाथरूम जा रहा हूं.
Are you trying to avoid drinking?
क्या आप शराब पीने से बचने की कोशिश कर रहे हैं?
No
नहीं
I'll come back soon.
मैं जल्दी वापस आऊंगा।
Hurry up.
जल्दी करो।
Look, you've been called shy.
देखो, तुम्हें शर्मीला कहा गया है।
It's all your fault.
यह सब तुम्हारा दोष है.
When did you come back?
आप कब वापस आये?
Just now.
बस अब।
Are you feeling sick?
क्या तुम बीमार महसूस कर रहे हो?
I'm fine
मैं ठीक हूँ
I just... woke up so early in the morning.
मैं तो बस... सुबह बहुत जल्दी उठ गया।
I'm tired.
मैं थक गया हूं।
Everything is OK.
सब कुछ ठीक है।
Don't go.
मत जाओ.
Lay down.
नीचे रख दे।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
We're almost done eating.
हम खाना लगभग खा चुके हैं।
I'll clean up.
मैं साफ़ कर दूंगा.
Lay down there.
वहाँ लेट जाओ.
Don't worry about it.
इसकी चिंता मत करो.
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's not very good.
यह बहुत अच्छा नहीं है.
Let me help you.
मुझे अपनी मदद करने दें।
You go to have a rest.
तुम आराम करने जाओ.
Why are you so mean?
तुम इतने ख़राब क्यों हो?
Come here.
यहाँ आओ।
Have a good rest.
अच्छे से आराम करो.
Are you fall asleep?
क्या आप सो रहे हैं?
What's wrong?
क्या गलत?
You've found a job, right?
तुम्हें नौकरी मिल गई है, है ना?
Emmm...
उम्म्म...
I don't want it.
मैं यह नहीं चाहता.
Why?
क्यों?
Have a guess.
एक अनुमान करें।
No, I don't.
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
It's boring.
यह बेकार है।
Because of me?
मेरे कारण?
I'm afraid of that someone can't sleep well
मुझे डर है कि कोई ठीक से सो नहीं पाएगा
because of my absence.
मेरी अनुपस्थिति के कारण.
And then they go to work with dark circles under their eyes the next day,
और फिर अगले दिन वे अपनी आंखों के नीचे काले घेरे के साथ काम पर जाते हैं ,
and scare away the customers.
और ग्राहकों को डराकर भगा देते हैं।
Who? I don't know.
कौन? मुझे नहीं पता.
Right.
सही।
Who could it be?
वह कौन हो सकता है?
I don't know, either.
मैं भी नहीं जानता.
Mine is an ailment of the soul.
मेरी आत्मा की बीमारी है।
It can't be changed overnight
इसे रातोंरात नहीं बदला जा सकता
I've tried my best.
मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है.
You're great.
आप महान हैं।
How long can you stay with me?
तुम मेरे साथ कब तक रह सकते हो?
For a lifetime?
जीवन भर के लिए?
Wen Shan.
वेन शान.
I don't know how long that I can stay with you.
मैं नहीं जानता कि मैं आपके साथ कितने समय तक रह पाऊंगा।
But...
लेकिन...
If I can be next to you,
अगर मैं तुम्हारे बगल में रह सकूँ,
you could sleep well,
आप अच्छी नींद ले सकते हैं,
and gradually move away from the darkness,
और धीरे-धीरे अंधेरे से दूर चले जाओ,
I hope I could be with you for a long time.
मुझे आशा है कि मैं लम्बे समय तक आपके साथ रह सकूंगा।
Wen Shan.
वेन शान.
I don't have anyone worth caring about.
मेरे पास परवाह करने लायक कोई नहीं है।
Of course, it seems that no one cares about me.
बेशक, ऐसा लगता है कि किसी को मेरी परवाह नहीं है।
But...
लेकिन...
people go on living,
लोग जीते रहते हैं,
there must be something to care about.
इसमें अवश्य ही कुछ चिंता करने योग्य बात होगी।
Someone to care about.
किसी की परवाह की जाए।
Only in times of pain and despair.
केवल पीड़ा और निराशा के समय में।
Can people live a good life,
क्या लोग अच्छा जीवन जी सकते हैं?
and try their best to live.
और जीने की पूरी कोशिश करते हैं।
Only in this way can life be valuable.
केवल इसी तरह से जीवन मूल्यवान हो सकता है।
Even a little bit of it is good.
इसका थोड़ा सा हिस्सा भी अच्छा है।
Now.
अब।
You are the one that I care about the most.
तुम ही हो जिसकी मुझे सबसे ज्यादा परवाह है।